# PepeElonMusk Token

1. Чтобы установить зависимости нужно выполнить команду
   `yarn install`

2. Чтобы выложить контракт в Mainnet BSC
   2.1 Сначала прописать актуальные адреса в файле .env
   2.2 Прописать сид-фразу кошелька деплоера в файле secrets.json (есть пример secrets.example.json)
   2.3 Выполнить команду для деплоя:
   `npx hardhat run --network mainnetBSC scripts/deploy.ts`
   При этом в консоли будет выведен адрес только что задеплоенного токена. Скопируйте его.

3. Отправка токена с адреса кошелька на адреса для CEX и Airdrop
   3.1 Адреса кошельков, на которые нужно совершить перевод и количество токенов указываются в файле .env
   3.2 Замените в команде ниже 0xXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX на адрес задеплоенного токена
   3.3 Выполнить команду для отправки:
   `npx hardhat send_tokens --network mainnetBSC --token 0xXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX`

4. Добавление ликвидности
   4.1 Укажите ликвидность в BNB и адрес Pancake роутера в файле .env
   4.2 Замените в команде ниже 0xXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX на адрес задеплоенного токена
   4.3 Выполнить команду для добавления ликвидности:
   `npx hardhat add_liquidity --network mainnetBSC --token 0xXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX`
   При этом в консоли будет выведен адрес пула ликвидности. Скопируйте его.

5. Установка лимита
   5.1 Замените в команде ниже 0xTOKENADDRESS на адрес токена, 0xPOOLADDRESS на адрес пула (из предыдущего шага), MAXVALUE на значение верхней границы лимита (например 10), MINVALUE на значение нижней границы лимита (например 0.2)
   `npx hardhat set_limits --network mainnetBSC --token 0xTOKENADDRESS --pool 0xPOOLADDRESS --max MAXVALUE --min MINVALUE`
   > Внимание! До установки лимитов только владелец токена может его пересылать на другие адреса.
   > Если кто-то другой попробует переслать токены, то транзакция откатится. Для того, чтобы гарантированно откупить с 20-30 своих кошельков, необходимо пополнить их с адреса владельца и установить лимиты чтобы эти 20-30 адресов в установленный лимит попадали. Если после установки лимита адрес получает токены от пула (с обмена) и количество токенов у него на кошельке + сумма обмена не попадает в лимиты, то транзакция откатывается.
